# Словарь

#### Функционал:

- Добавление новых терминов с описанием
- Удаление терминов из словаря
- Автоматическое сохранение терминов в локальном хранилище браузера

#### Стек:

- React - JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов. Основана на компонентах, что облегчает создание и поддержку интерактивных веб-приложений
- TypeScript - Строго типизированный язык программирования, который расширяет возможности JavaScript, добавляя статическую типизацию и другие возможности
- HTML/CSS - Языки разметки и стилей, используемые для создания и оформления веб-страниц, соответственно. HTML используется для определения структуры содержимого, а CSS - для задания внешнего вида и оформления страницы.

#### Инструкции по установке:

- склонируйте репозиторий с помощью команды:

```sh
git clone
```

- перейдите в папку проекта:

```sh
cd dictionary
```

- установите необходимые зависимости:

```sh
npm install
```

- запустите проект:

```sh
npm run dev
```

(приложение будет доступно по адресу http://localhost:5173/)
